pelo lucro presumido,
como o próprio nome, nos dizer uma presunção de lucro. Quem presume o governo
cabe a minha aceitar ou não.
Nos dizem Olha a presunção para a contribuição social e a presunção propôs de renda,
então, se o meu ramo de atividades é combustíveis, lubrificantes, olhos e levados
para a contribuição social presunção é dose
para o Imposto de Renda um ponto seis,
já
na venda de mercadorias, produtos, transporte de carga e serviço hospitalar,
atividade rural, indústria de produtos
e
atividade imobiliária da construção por
empreitada Com o fornecimento de material
conforme
a Instrução normativa da Receita Federal mil e setecentos e dois mil e dezessete
obrigatoriamente, a minha presunção da contribuição social será doze por cento
e a presunção do Imposto de renda, oito por cento
vão fazer escala daqui a pouco, Mas só para se ter uma ideia
se eu sou um comércio, vende uma determinada mercadoria por cem reais.
Governo diz oito reais lucro
sobre oito reais eu cálculos quinze por cento do Imposto de Renda
e quando for como calcular Contribuição social
sobre o sem O governo, diz Olha,
doze lucro sobre os doze calculam nove por cento de contribuição social
Entender assim que funciona.
Então
essa bela
material de vocês, exatamente
para demonstrar que eu tenho
a atividade imobiliária da construção
pela empreitada com fornecimento de material
doze por cento é a presunção da contribuição
e oito do Imposto de Renda,
como também eu tenho prestação de serviços de construção,
recuperação,
reforma,
ampliação
ou melhoramento de infraestrutura
vinculados a contratos de concessão do serviço público.
Se eu tiver esse tipo de prestação de serviço
vai ser trinta e dois por cento de presunção da contribuição social
e também trinta e dois por cento da produção
para o cálculo do Imposto de Renda
feito.
Isso também consta da Instrução normativa mil e setecentos e dois mil e dezessete
diga se de passagem dos carros.
É extremamente importante que você baixa instrução normativa
sim sim instrução normativa mil e setecentos e dois mil e dezessete
ela é tão importante,
ela é maior do que a nossa lei. Seis mil Quatrocentos e quatro anos setenta e seis
Nossa lei seis mil quatrocentos e quatro tem trezentos ativos
que fala de contabilidade,
mas sua normativa de dois mil e dezessete tem trezentos e dezessete artigos
e tem dez anexo então baixa os anexos informações importantes a
taxa de depreciação.
As adições exclusões
do Lalor partilhar a partir de
está no anexo um Anexo dois
O prefeito
tem
exemplo de contabilizar ações, ajuste a valor presente, ajuste a valor justo
tem tudo lá nos anexos.
Importante instrução normativa e preciso baixar
é a instrução normativa mil e setecentos e dois mil e dezessete
a lei doze mil e novecentos e setenta e três de dois mil e catorze
a lei seis mil quatrocentos e quatro
de mil e novecentos e setenta e seis, quinze dezembro de setenta e seis
um Decreto e o decreto
nove mil quinhentos e oitenta
de novembro de dois mil dezoito
regulável, depositar
essas quatro leis são carro chefe de qualquer bom profissional da área contábil
perfeito.
Temos tantas outras, mas essas aí
o carro abre alas e as leis mais importantes.
O regulamento do Imposto de Renda Brasileiro,
a lei da contabilidade, seis quatrocentos e quatro
a doze nove sete três,
que trouxe todo
o arcabouço
fiscal societário
com a mudança do IEF está tudo na doze nove sete três
e a instrução normativa mil e setecentos explica a doze novecentos e três detalha
a doze nove sete três.
Então aconselho vocês baixarem o laptop
não precisa comprar, não custa nada. Vai lá no site do
planalto
gov
br baixa
todas essas leis atualizada.
A lei seis mil quatrocentos e quatro está atualizada com onze mil três oito,
com onze nove, quatro da perfeito
tudo atualizado.
Legal
são leis de cabeceira de contador.
Tem que está lendo constantemente Está.
Fica aí a dica pessoal.